perguntas para responder com SQL

Iniciante

Qual a média de preço (preço regular) dos produtos pesquisados?
Quantos produtos diferentes foram pesquisados em cada categoria?
Quais são as três categorias com maior quantidade de pesquisas?
Qual o menor e o maior preço regular de cada categoria?

Intermediário

Qual a média de preço dos produtos por bairro e categoria?
Para cada rede, quantos produtos únicos foram pesquisados no último mês disponível?
Quais empresas (id_empresa) pesquisaram produtos com preço acima da média geral?
Quais produtos tiveram maior variação de preço entre bairros?

Avançado

Como evoluiu o preço médio dos produtos por categoria ao longo do tempo?
Quais categorias apresentaram aumento de preço mês a mês, nos últimos 6 meses?
Quais redes vendem produtos com preços consistentemente abaixo da média, considerando todas as categorias?
Existe correlação entre bairros e categorias com preços mais altos? (usar CTEs e subqueries para análise)